Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdegames/granatier._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Arena
zh_tw: 競技場

# Description
source: Clanbomber Import
zh_tw: Clanbomber 炸彈超人匯入

# Name
source: Big Block
zh_tw: 大區塊

# Name
source: Clanbomber Big Standard
zh_tw: 炸彈超人大標準

# Name
source: Blast Matrix
zh_tw: 爆炸矩陣

# Name
source: Bloody Ring
zh_tw: 血腥之環

# Name
source: Boiling Egg
zh_tw: 煮蛋

# Name
source: Bomb Attack
zh_tw: 炸彈攻擊

# Name
source: Broken Heart
zh_tw: 心碎

# Name
source: Crammed
zh_tw: 塞滿

# Name
source: Death Corridor
zh_tw: 死亡走道

# Name
source: Dilemma
zh_tw: 兩難

# Name
source: Fear Circle
zh_tw: 恐懼之圓

# Name
source: Fear Circle Remix
zh_tw: 恐懼之圓重新混合

# Name
source: Fire Wheels
zh_tw: 火輪

# Name
source: Football
zh_tw: 足球

# Name
source: Four Instance
zh_tw: 四個實體

# Name
source: Ghostbear
zh_tw: 鬼熊

# Name
source: Hard Work
zh_tw: 困難工作

# Name
source: Hole Run
zh_tw: 洞穴奔跑

# Name
source: Clanbomber Huge Standard
zh_tw: 炸彈超人巨大標準

# Name
source: Kitchen
zh_tw: 廚房

# Name
source: Meeting
zh_tw: 會議

# Name
source: Obstacle Race
zh_tw: 障礙賽跑

# Name
source: Overkill
zh_tw: 過度殺傷

# Name
source: Prison Cells
zh_tw: 囚房

# Name
source: Redirection
zh_tw: 重新導向

# Name
source: Clanbomber Small Standard
zh_tw: 炸彈超人小標準

# Name
source: Snake Race
zh_tw: 蛇賽跑

# Name
source: Clanbomber Tiny Standard
zh_tw: 炸彈超人微小標準

# Name
source: Whole Mess
zh_tw: 一團糟

# Name
source: The four-leaf clover
zh_tw: 幸運四葉草

# Description
source: The four-leaf clover is an uncommon variation of the common, three-leaved clover. According to tradition, such leaves bring good luck to their finders, especially if found accidentally. According to legend, each leaf represents something: the first is for hope, the second is for faith, the third is for love, and the fourth is for luck.
zh_tw: 四葉草是三葉草的一種突變種。傳統上四葉草可以帶來好運，尤其是當您意外發現它時。傳說中，這四葉分別代表不同的事情：第一個是希望，第二個是信仰，第三個是愛，第四個則是幸運。

# Name
source: Crazy
zh_tw: 瘋狂

# Description
source: Crazy Arena
zh_tw: 風狂競技場

# Description
source: Default Granatier Arena
zh_tw: 預設的 Granatier 競技場

# Name
source: Labyrinth
zh_tw: 迷宮

# Description
source: Labyrinth Arena
zh_tw: 迷宮競技場

# Name
source: Three of Three
zh_tw: 三之三

# Description
source: Three of Three Arena
zh_tw: 三之三競技場

# Name
source: Player 1
zh_tw: 玩家 1

# Description
source: This is Player 1
zh_tw: 這是玩家 1

# Name
source: Player 2
zh_tw: 玩家 2

# Description
source: This is Player 2
zh_tw: 這是玩家 2

# Name
source: Player 3
zh_tw: 玩家 3

# Description
source: This is Player 3
zh_tw: 這是玩家 3

# Name
source: Player 4
zh_tw: 玩家 4

# Description
source: This is Player 4
zh_tw: 這是玩家 4

# Name
source: Player 5
zh_tw: 玩家 5

# Description
source: This is Player 5
zh_tw: 這是玩家 5

# GenericName
source: Bomberman clone
zh_tw: 炸彈超人遊戲

# Name
source: Clanbomber
zh_tw: Clanbomber 炸彈超人

# Description
source: Clanbomber Theme
zh_tw: Clanbomber 炸彈超人主題

# Description
source: Granatier Theme
zh_tw: Granatier 主題

# Name
source: Water Bomb
zh_tw: 水炸彈

# Description
source: Water Bomb Theme
zh_tw: 水炸彈主題
